您的举止真是太好了，见到您，我感到非常奇怪，我觉得我们在做
我们正在做一场戏我们俩人都没看过台词，所以
这将是一团糟，您第一次来纽约即兴表演哦，天哪
以前我当时大概是14岁哦，你的孩子，是的，是的，我来了
我自己一个人住，而我从那时起就认识我的家人朋友
年纪轻轻，我是他们美国朋友中的象征性英国人，他们两岁
英国父母，但他们在您所在的州长大
在城市或我在城市的时候，我在纽约北部，然后我们来了
到城市去做诸如购买滑板和旱冰鞋之类的事情
我全都投入其中，真的，是的，是的，我曾经滑板过
溜旱冰真的是我的想法，是的，我们继续前进，我不知道
你们永远都是赚钱的负责人，而不是吉米的一切
老实说，一个户外人不知道，但他们绝对便宜，因为
威力强大哦，是的，如果您在这里打折，我就去购物
确定我基本上是来这里的，是的，你知道英国人，但是我有
美好的时光，当您说自己14岁时度过了美好的时光
你做的像是全家人在火岛上租了一个地方的惊人时光
这对我来说有点疯狂，相当一半的人真的是白痴。
另一半是令人惊异的同性恋社区，而且两者之间都存在差异
连词，是的，但是我只是出于牛粪的预算
在沙丘和滑水板附近，在做美国人的事，谁做的事
关于成为全英裔美国孩子，是夜，你喝酒和吃东西吗
像那个年纪的人也许我觉得我妈妈在床上
稍后再回来，我肯定在Strange医生和
你喜欢的福尔摩斯，我想你有一个非常专注和狂热的粉丝
基本正确是他们可能不可能正确是的球迷在比赛中有何不同？
美国与英国相比已经不多了
池塘两侧都有大量的能量
这些东西，我不知道我的意思是你们赚了很多
刚才的噪音太特别了，我去过那里，你知道
它确实发生在您想要显示的地面上，是的，它确实
我不是要竞争的人，我不想站在一边或
其他，但您知道我认为这是我们作为观众变得更加发声的原因
不要只是做得好，做得好，宝贝，我知道，是的，还有更多种类
涉及的吵闹不是你的妻子当你告诉她时她曾经对你说过
是因为如果我是你的妻子，如果我是，如果你只是
我们在两个岛上在一起，只是考虑着火而生
生活在黄蜂的秘密里，我会在边界上开阔地出去
从我的记忆中看，边界围栏就像鸡一样，但是如果我是你的话
老婆，每次你告诉我一些我已经知道的事情时，我都会说不
在英格兰用完这句话，是的，是的，是的，你可以做布鲁克林口音吗？
知道你做很多口音，托马斯·爱迪生给我留下了深刻的印象
你你我是布鲁克林的口音我需要听听，好吧，我告诉你
差不多了，好吧，我打印了一份de fara披萨的评论，
可能会去猪皇后区我不知道好吧，这是一个非常著名的披萨店
在布鲁克林，我想知道您是否会尝试使用
布鲁克林口音，如果您想先浏览一下，请继续浏览Borah即兴表演
好吧，馅饼是杰作
地壳很薄，但并不太薄，奶酪和酱汁达到了完美的平衡
罗勒装饰在上面，不，但我们得回去了，这是罗勒湾适合的
[鼓掌]谢谢老婆不客气亲爱的
[笑声]罗勒装饰在上面
馅饼的亮点罗勒如何成为她口袋里的亮点，不应该
哦，洛迪，好吧，在我的拙见中，这是您要洋蓟的经典菜
鸭或松子任何碎片都可以
[音乐]中的感叹号浪费空间
灯泡排成一列，水从最亮的处呼啸而过
在美国心中，他正在使用希兰姆（Hiram）的设计
警笛偷走了我
起诉我们已经做过法院，维持了他关于西屋公司发现的专利
从一个角度去巴灵顿旅行，甚至自己看看约克
十五年来的工作正从您的目光中填满
我再一次在这里建立一个系统，然后您去购买专利来凑齐
一起合法窃取我的东西
如果灯泡是一场战斗并将它们钉在发电机上，那么看到您和
汤姆（Tom）也是对的，因为骗局称我的天哪是的，是的，玻璃器皿
总是崩溃，这是一部真正的超级电影，他们是那些汤姆吗？
Hollands角色，是真实人物，真实人物，就像
合并但是的，他确实有，你如何弄清楚如何玩托马斯
爱迪生（Edison），有人觉得我们对正确的事一无所知
对很多繁重的事情了解很多，一些非常出色的脚本是
对我们来说，人体有一点点的碎痕，是的，我喜欢
这是一个很好的节目，你知道那里很好
这是一个优美的磨练，这是一个黑名单脚本，我只是跌倒了
爱上了它的挑战，并再次带来了美国的标志
生活对英国演员来说是一个很大的要求，所以请问-在
第一名，但这是我热爱挑战，是的，你知道这是一个非常
他一生中最艰难的时期他是一个着迷的人，他柔软的很多
他早年的生活困难来自七个孩子中的七分之一，
充耳不闻，对自己的命运不感兴趣。
成为有史以来最伟大的发明家的才华更多
这是关于他为DC奋斗的故事
作为交付系统，直流电非常有趣
这些人的名字我们很了解，也知道他们中的一些人
他是实业家，发明家不是那么好人，是的，我是说他
好吧，这是一件有趣的事情，我认为他在电影中他的表现令人难以置信
防守他疏远了自己，我想就像我说过的那样
有时他选择不听
在此他错过了一个千载难逢的机会，有人伸出援手成为一个
朋友乔治·威斯汀豪斯（George Westinghouse）由出色的迈克尔·香农（Michael Shannon）饰演，
在这方面非常出色，他想帮助爱迪生接受他的
给他的灯泡供电，他帮助发明了白炽灯
他的交流电系统给群众和爱迪生·杰索尔（Edison Jessore）带来了威胁
并夹住肮脏的把戏，他用交流电将动物电死
目前试图抹黑他，你知道我们已经使用了所有的技巧
煽动者现在在政治舞台上使用以恐惧为动力
您知道并支持的民粹主义观点，所以从这个意义上讲，这是一部适时的电影
是的，我们的一位领导人最近非常专注于灯泡，我不知道
你知道的哦，是的，是重复一遍告诉我在前面
观众人数否否否您将不得不放松当前战争导演的晋级
本尼迪克特·康伯巴奇（Benedict Cumberbatch）
如果您喜欢该视频，然后在其上环一下，请点击下面的订阅按钮
哦